Ça fait mal,
pas vrai ?
C'est le jugement divin.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Alors ?
Que dis-tu de la souffrance qu'on peut partager avec autrui ?
Tout mon bras est atteint... Quelle est cette technique ?
Non...
Tu es victime de mon maléfice.
Le rituel va pouvoir commencer.
Allez...
Sombrons ensemble dans des abîmes de souffrance !
LE JUGEMENT SACRÉ
Tu es victime de mon maléfice.
Le rituel va pouvoir commencer.
Allez !
Sombrons ensemble dans des abîmes de souffrance !
FEU
Comment le Commandant Asuma a-t-il reçu ces brûlures ?
C'est plutôt l'autre qui devrait être brûlé, non ?
Oui, il a bien été frappé par l'attaque. Mais malgré tout,
le Commandant Asuma a aussi été touché.
Ne me dites pas que...
Et voilà 35 millions de Ryôs pratiquement dans la poche.
Que la fête commence !
Prépare-toi ! Tu vas souffrir atrocement !
Prends ça !
Ça fait mal, hein ?
Et encore, je n'ai pas touché tes points vitaux.
Avoue que cette douleur est absolument délicieuse.
Quand un type meurt, sa souffrance se déverse en moi !
Au-delà d'un certain seuil, elle devient un plaisir physique !
Le Commandant Asuma se tient la jambe.
C'est vraiment bizarre.
C'est la jambe que ce malade s'est transpercée.
Mais pourquoi ?
Tu es victime de mon maléfice.
J'y suis !
Je vois...
Nos corps sont reliés par quelque mécanisme secret.
Nous partageons tous deux les mêmes dommages physiques.
Mais lui, il est immortel.
Où voudrais-tu avoir mal, maintenant ?
Ici ? Ou bien là, peut-être ?
Ou aux deux jambes, alors ?
À moins que...
tu préfères en finir tout de suite ? Alors ?
Shikamaru, pas d'attaque physique comme l'Entrelacement des Ombres !
Sers-toi de l'Étreinte Mortelle de l'Ombre ! Vite !
C'est ce que je fais !
Allez...
Avant qu'il ne soit trop tard !
Meurs !
N'y compte pas !
Bien joué, Shikamaru.
Alors, c'est tout ?
Izumo, combien de temps depuis que tu as demandé des renforts ?
Seulement dix minutes.
Il en faudra encore 20 avant qu'ils arrivent.
Je vois.
Bon sang ! Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Si on tue ce type, Asuma y passe aussi.
En théorie, l'élimination est le meilleur moyen
d'enrayer un sort d'effet permanent.
Mais là, j'ai peur de n'avoir aucune solution.
Toute technique obéit à des règles, mais on sait bien qu'elle possède aussi
des points faibles.
D'abord, retrouver mon sang-froid et analyser l'ennemi.
Shikamaru m'a provisoirement tiré d'affaire.
Je dois profiter de ce répit pour contrecarrer sa technique.
Shikamaru ne va plus tenir très longtemps.
Je dois vite trouver une solution.
Si ça continue, je vais devoir me joindre à la partie.
Il ne faudrait pas qu'une somme pareille m'échappe.
Je t'ai dit de ne pas te mêler de ça, Kakuzu !
Je peux bien finir le boulot tout seul.
En toute franchise, il faut bien reconnaître
qu'on peut s'estimer heureux que l'autre ne s'en mêle pas.
Ceci dit, ça ne nous dit pas quoi faire.
De toute façon, ce n'est plus qu'une question de minutes.
Ce type...
Allez, réfléchis...
Je m'étais déjà préparé à me battre contre des ennemis imprévisibles.
Akatsuki est une organisation composée de dix membres.
Or, parmi eux, Orochimaru s'est retiré.
Sasori des Sables Rouges est mort.
Et trois autres seulement ont été identifiés.
DEIDARA - KISAME
Kisame Hoshigaki a mené un combat à forces égales avec Maître Gaï.
Un manipulateur d'eau...
Ici, le grand frère de Sasuke, qui possède le Sharingan, Itachi Uchiwa.
Maître Kakashi lui-même a dû passer plus d'une semaine à l'hôpital
après un combat avec lui.
Naruto s'est déjà battu contre celui-là.
C'est Deidara, un dangereux manipulateur d'argile explosif.
Il se serait fait sauter à la fin ?
Ça me paraît un peu douteux.
Donc, il en reste cinq.
Vu la puissance de ceux qu'on connaît déjà,
en toute logique, ce ne sera pas facile.
À ce stade, ce n'est même plus une question de technique.
Ces cinq inconnus
ont certainement des pouvoirs qu'on imagine à peine.
C'est le genre de types à mettre le bazar sur la terre entière.
Pas la peine d'essayer d'échafauder des stratégies inutiles à l'avance.
Les préjugés sont le plus souvent des facteurs de risques aggravants.
Mais alors, comment se préparer ?
Je peux toujours commencer à m'entraîner.
Mais que faire si ça ne suffit pas face à un ennemi imprévisible ?
Connaître le pouvoir réel de l'ennemi,
analyser ses capacités, le Ninjutsu, le Taijutsu,
le Genjutsu... Déterminer le type exact d'ennemi
ou le degré de coordination d'un binôme dans ses attaques,
les possibilités d'attaque
doublées de sa propre compatibilité avec son équipe...
Rassembler un maximum d'informations
en un minimum de temps pour prendre une décision efficace.
Face à un adversaire comme Akatsuki, il est probablement impossible
de prendre le temps d'analyser ses mouvements.
Akatsuki, dis-tu ?
Asuma ?
Peut-être réfléchis-tu déjà à tes stratégies ?
Non, je venais justement de me rendre compte que c'était inutile.
Je te connais, tu arriveras sans doute à nous élaborer une attaque de génie
à partir d'une information ridicule.
Cette information ridicule, comme vous dites,
il faudrait déjà que je l'aie. Face à un membre d'Akatsuki,
je vais me faire écrabouiller en un rien de temps.
Oui, je suppose... RAPPORT DE COMBAT
Ça me fait mal de l'admettre, mais ils ont l'air costauds.
Si tu continues de croire que tu devras combattre tout seul, alors oui.
Ton aptitude à analyser tes adversaires est une des meilleures de Konoha.
Si un combat singulier t'empêche de réfléchir,
n'oublie pas tes coéquipiers.
Ton rôle dans l'équipe est important,
mais sans confiance en tes coéquipiers, tu ne pourras pas assumer ce rôle.
Seul, ce sera difficile.
Mais ensemble, toi et ton équipe, vous trouverez une solution.
Oui, mais ce ne sont que des hypothèses.
Tâche quand même d'y penser.
Sinon, tu risques de perdre tes coéquipiers.
Asuma m'a permis de rassembler un maximum d'informations.
Réfléchis... Creuse-toi un peu la tête !
Ses déclarations... Son ton...
Son caractère... Ce qu'il porte sur lui...
Analyser son comportement jusqu'à présent...
Ses différentes attitudes...
Établir un lien de causalité...
Trouver une dynamique à ces éléments
et bâtir des hypothèses sur le sort qu'il a lancé...
Examiner les probabilités, les sélectionner...
Le châtiment divin va s'abattre sur vous !
Châtiment... Divin...
Tu es victime de mon maléfice.
Le rituel va pouvoir commencer.
Maléfice... Rituel...
Que la fête commence !
Commencement...
On dirait que Shikamaru a deviné quelque chose.
Tu as compris ce qui se passe, Shikamaru ?
Oui...
Comment fait-il pour réfléchir à tout ça
tout en maintenant sa technique ?
En un instant,
Shikamaru peut prévoir dix coups d'avance et les évaluer 200 fois.
Et il a le flair pour choisir la meilleure solution.
C'est parti, Commandant Asuma.
Cette technique d'ombre...
Il force Hidan à reproduire exactement les mêmes gestes que lui.
Il aurait percé le secret de mon sort ?
Que fais-tu ?
Je vais l'amener hors de l'espace du cercle
qu'il a tracé sur le sol.
Si j'y arrive, je suis sûr que la malédiction disparaîtra.
Comment ça ?
Tu vois sa grosse arme ?
C'est une faux à trois lames.
Elle est conçue pour frapper dans un large rayon d'action,
pas pour porter un coup fatal.
Ce qui compte,
c'est infliger des blessures, petites ou grandes, à l'adversaire.
En d'autres termes, il a un autre moyen de se débarrasser de son ennemi.
Et une seule blessure lui suffit pour y parvenir.
C'est ça, sa malédiction ?
Mais quel rapport avec les blessures infligées par sa faux ?
Le sang.
Pour créer le lien avec l'adversaire qu'il veut maudire,
il doit à un moment ou à un autre absorber son sang.
Effectivement, je l'ai vu lécher le sang sur sa lame.
Tu veux dire qu'il a dû blesser Asuma
pour pouvoir se procurer son sang
avant de le frapper de sa malédiction ?
Je comprends.
Son corps s'est couvert de motifs quand il a léché le sang.
Le fonctionnement du sortilège est plus clair, à présent.
Mais ce n'est pas tout.
Il y a une autre condition nécessaire pour que sa malédiction fonctionne.
Une autre condition ?
Ce gamin est impressionnant.
Manifestement, il se souciait peu
de prendre l'attaque Katon d'Asuma de plein fouet.
Il s'est contenté de regagner le cercle qu'il avait tracé au sol.
C'est là qu'il a déclaré que le rituel allait pouvoir débuter
et que la fête allait commencer.
Il n'a déclaré le début du rituel
qu'une fois l'intérieur du cercle regagné.
Sale gosse...
Voilà à quoi ça mène, de tout le temps la ramener !
Je ne l'imaginais pas si doué.
Sale morveux !
Je vais te pulvériser et t'écraser jusqu'à ce qu'il ne reste rien de toi !
Tu n'en auras pas l'occasion !
Non... Il est sorti du cercle !
Bien ! Voyons voir si son sort est brisé !
Parfait !
Que...
L'ordure...
Je ne peux plus bouger !
Je suis à bout de forces.
Je ne tiendrai pas longtemps...
Excellent travail, Shikamaru.
Kakuzu ! File-moi un coup de main !
Active-toi, bon sang !
Je t'avais pourtant dit de ne pas les sous-estimer.
Sous-titres : Sébastien Bigini